🔹 Reto 2: Lista de tareas estilo minimalista
Objetivo: Reforzar combinadores, pseudoclases y herencia.

Instrucciones:

Usa <ul> para una lista de 5 tareas.

Aplica estilos distintos a:

El primer hijo usando li:first-child.

El último hijo con li:last-child.

Cada tarea cuando el mouse pasa encima con :hover.

Usa el combinador ul > li para aplicar un estilo general a todos los hijos directos.

Usa ul li + li para aplicar margen solo a los elementos que siguen a otro.

Bonus: Usa una pseudoclase para marcar tareas completadas con li.completed.